在里面惹事的就是牠们？
就是牠们
这一两天我是不会进去里面的
听过「直捣蜂巢」这句话吗？
谢了，我待在这里就好
那些小家伙快把我吓死了
牠们曾经害死我的蜜蜂
只要几天稍不留神
牠们就会消灭整群蜜蜂
你打算怎么处理牠们？
这是我和牠们之间的事，不劳妳费心了
没关系，我都明白
我只想说声谢谢…
谢谢妳容忍我
容忍我的蜂群们
这里曾经荒芜一片
是你让这里重获生机
有你在是我的福气
妳是唯一愿意照顾我的人
我…
克雷先生…
记得来吃晚饭，我有准备你的份
（警告！您的硬碟已感染）
-老大，上钩了
-有收获了？
这条大鱼我要了，接过来
拜讬，把这个嬉皮风画面关掉
联合资料集团，午安，我是博伊德
请问需要帮忙吗？
博伊德
你好，我收到一则讯息
说是我的电脑有问题
别担心
那是联合资料集团防毒软体送出的讯息
是预先安装在您电脑上的软体套件
抱歉，我对电脑一窍不通
你说你们的产品叫什么？
我们的记录显示
您目前帐号的版本是旧版
所以麻烦您照我说的处理
解除安装旧版，并安装最新版本
我不会弄，都是我女儿替我弄好的
那我推荐您带电脑
去找资讯技术专员帮忙
不过请注意，您的所有资料将会遗失
因为他们会更换硬碟
我住的地方很偏远
而且所有东西都在电脑上
这样吧，您可以下载一份软体套件
让我远端替您重新安装
好的，告诉我该怎么做
没问题，请输入以下网址
「友善好朋友网站」
照着输入就好
好，我进去了
（最合理的远端桌面方案）
画面上应该会看到写着安装的按钮
-麻烦您按下按钮
-我按了
您应该会看到桌面上
有一些视窗开开关关
因为我正在替您重新安装防毒软体
好了，蠢货们，全都给我听好了
照剧本行事
记得要放感情，别听起来像机器人
明白吗？
她的活存里有一万元
人寿保险年金、个人退休帐户
和教师退休金…
我的老天啊！
听好了，她的名下
有一个两百万的户头
是一些…该死的慈善机构
好了，孩子们，咱们开始采矿吧
哎呀，我的电脑抓狂了
一切正常，请不要触碰您的键盘
为补偿造成您的不便
我们会退还您的订阅费用
不如这样吧
我会把五百元归还到020结尾的户头中
那不是我的帐户，我只是负责管理
帕克小姐
您可以登入该帐户并验证转帐吗？
等我一下
好了，我有看到…
五万元的转帐纪录？
利用同情心设下诱饵
帕克小姐，我…
我犯了大错，我应该给您五百元才对
但我一定是输入错了
这下我要被炒鱿鱼了
我还有孩子要养
其实才没有勒
我不想害你惹上麻烦，不过…
我可以把钱转回去给你
不过我要找另一组密码，等我一下
这是她所有户头的万能密码
好了，等密码到手，就搬空她的户头
（输入密码）
我想我应该联络银行
说真的，妳这么做或许是对的
但这样我会失去工作
妳会失去所有资料
（输入密码）
我孩子的照片全都在这台电脑上
（送出）
好吧
妈的，中大奖了！
这就是我要的！好耶！
欢呼声喊起来！我爱你们！
操，我爱死你们了！
喂？
喂？你还在吗？
惨了
（侦测到诈骗行为）
（反诈欺部门）
（诈骗警报）
我做了什么？
我这个白癡…
（艾洛伊丝）
帕克太太？
别动
不准动！
把刀扔掉！
双手放到背后！
慢慢跪到地上，一次一边
你到底是谁？
在我妈家里干什么？
维洛娜…
我很遗憾
你怎么知道我的名…
妈！
在罪嫌洗清之前，他就是最可疑的罪犯
洗清罪嫌？
帕克探员，我知道遭遇不幸的是妳母亲
但她还是有自杀的可能
自杀？少跟我开玩笑
她比任何人都要热爱生命
然后你却要我无视那个手里拿着刀
闯进我妈家里的白人壮汉？
叫他站起来
过来
你叫克雷对吧？亚当克雷？
我没什么好说的
克雷先生，我们有几个问题想询问
像是你在我妈家搞什么鬼？
我带了一罐蜂蜜要给她
一罐蜂蜜？
你谁啊，小熊维尼吗？
我是养蜂人
你怎么认识我妈的？
我向她租了谷仓的空间
租约有签名
但你进她家干什么？
我敲了门，但她没有回应
我注意到她的车停在车道上
同时我听到烟雾警报，于是进门查看
你「注意」到？
您有执法背景吗？
刚才不是说了，我是养蜂人
我的天啊！
经过检测，他的手上并没有射击残迹
但枪上有妳母亲的指纹
很遗憾，她是自杀的
克雷先生，昨晚的事我很抱歉
我不该那么冲动
我能理解
方便让我请你吃顿饭赔罪吗？
不用了
但如果妳希望的话，我可以陪妳聊聊
不了，谢谢
我想谢谢你
帮忙照顾我妈
我已经尽可能拨时间陪伴她了
显然，我做得还不够
衰老本就是孤独的
到了一定年纪后
你将不复存在，也不再重要了
生活和家庭成了过往云烟
不过是蜂巢中微不足道的一部分
你有英国口音
我在英国出生
我恨我自己，让她孤伶伶地待在这里
她不愿离开
这里有太多回忆了
我大概知道她为什么喜欢你了
你很像我哥
他是一名海军陆战队员
曾在突袭兵团服役
他在几年前一次破门行动中殉职
她可喜欢他了
在她眼里，他光是除个草
就跟发明火一样了不起
我从FBI学院毕业时
她却只对我说「喔，太好了」
然后她被诈骗了
有人搬空了她的所有户头
她的存款，她的退休金
每一分钱都被拿走，每张卡都被刷爆
她是一名教育家
也是儿童慈善机构的董事
慈善机构的户头里面有两百万
知道是谁干的吗？
我问过网路犯罪办公室的探员
这个诈欺团队已经活跃两年多了
我们连名字都查不出来
但就算逮到人
能不能在法庭上顺利起诉也得看运气
某些辩护律师辩称
这些年长的受害者
是自己同意将一生积蓄汇给一个陌生人
偷老人东西，和偷小孩东西一样糟糕
甚至更恶劣
孩子被人伤害
还有家长会出手
在乎孩子的人随时准备介入
但老人家受到伤害
有时候，他们只能独自面对问题
因为根本没人注意到
也没人在乎
我在乎
而且我会死咬不放
上天保佑，我一定要逮住那群混帐
我该去照顾蜂巢了
你昨天整晚都没休息
比起我，蜂巢更重要
你要干嘛？你不是退休了吗？
我是退休了
我需要帮忙
什么忙？
姓名和地址
-简单
-不简单
就连FBI也找不到这群人…！
我们可不只是FBI，不是吗？
把线索给我，然后等好消息
好
搞什么，这也太难找了吧
他们的路径遍布全世界
但妳还是找到了？
当然，这群人是什么身分？
我会去查个一清二楚
哦哦！
老兄，你想去哪？
联合资料集团？
听不懂你在说什么
这里属于私人财产，你这是非法侵入
我要进去
我要把这里烧个精光
老兄，想都别想
混蛋，乖乖滚回去
否则你哪也别想去
你知道他们在这里搞什么吗？
老兄，我数到三
一、二、三
我替你数完了
你们知道这是犯罪组织吗？
专门诈骗社会上的弱势族群
窃取他们的一切
你们知道自己卖命的对象是谁吗？
我要找客服中心
就是这里，你必须先登记
通知建筑内的其他公司马上撤离
-祝融准备肆虐了
-知道了，谢谢
挂掉电话
老兄，别激动，我只是在做自己的工作
抱歉，柏金斯女士
-我待会再回电
-所有人听着…
拜讬，听我说
跟着我唸一遍
我再也不偷弱势者的东西了
我寄一份部门的下载资料给你
我们会弄清楚状况的
跟着我唸一遍
我再也不偷弱势者的东西了
为了帮助你们信守承诺
我决定把这里烧个精光
现在是回家的好机会
天啊！
-是汽油！
-他妈的疯子！
是汽油！
喂！老兄，你在搞什么？
你到底在搞什么？
我是个养蜂人，负责守护蜂巢
有时候，我会用火把黄蜂薰出来
混帐，这里的业务动辄数百万美元
听着，少来这边逞英雄
拜讬，快把他撵出去好吗？
快上啊！快去制伏他！
快制伏他！
你肯定对自己的所作所为很自豪吧
尊姓大名？
我…我叫贾奈特
贾奈特先生
我不在乎你的朋友是死是活
下一通打到客服中心的
网路钓鱼诈骗电话
将会在这些电线上产生火花
考虑到这里洒满了汽油
我向你保证
室内的一切都会燃烧殆尽
各位，我们得想办法脱身
（麻州波士顿，丹佛斯企业）
嗨，你好吗？
给我一杯馥列白，加燕麦奶
多一份浓缩
-没问题
-谢谢
早安，鲔鱼大腹跟海胆进货了吗？
-当然
-有了？
-有的
-终于，太好了
-感谢您
-嗨，米凯拉
-嗨
老症头又发作了
我几乎无法动弹，感觉全都错位了
哦，好多了
-是新的钵吗？
-是的
真是太棒了，谢谢
什么事？我在开会
你说过要是有紧急状况，就打电话给你
是没错，所以是…
有一位顾客来客诉
这点小事来烦我干嘛？
去联络律师，好好教训对方就好
那个，我觉得法律程序可能帮助不大
好吧，告诉我到底怎么一回事？
那家伙大摇大摆走进来，指控我们偷窃
他把保全人员全部撂倒
就像撕卫生纸一样轻松，然后…
然后什么？
他把这里烧个精光了
是的，客服中心没了
我就站在这里
看着这栋价值三千万元的建筑
变成一座巨大的菸灰缸
四个人来不及逃生
你是说那个混蛋烧了整栋建筑物
还留下了四具尸体？
这算哪门子的客诉？
是谁干的？告诉我名字
先生，我不知道
所有摄影机和硬碟都烧毁了
他还戴了顶帽子
哦，还戴帽子，我晚一点再打给你
我得找大人物处理这件事
-嗨，我需要跟你谈谈
-什么事？
不，没什么
只是我有个朋友，他有一个客服中心
结果被人给烧了，还死了一些人
你能搞定他吧？
搞定他？
像是把问题给解决掉，可以吧？
我一小时后回来
这超出我的权限了
你这个CIA的实质负责人
却连一个麻州的人也找不到？
听着，这比较像是警方的工作
我只需要个名字
你找我讨也没用
我可不想牵扯进你的
元宇宙制毒实验室之类的玩意
喂？
你自己想办法，老子这次没办法罩你
这显然是某种冲动犯罪
一时冲动的突发性犯罪之类的
接下来的做法是，我会发送一些凭证给你
你可以登入我们云端
查看最近你完成的
几笔交易中的相关人士
知道了吗？从那边查起
要是我真的找到了那家伙，然后呢？
召集一群人把他家掀了
搞《四海好家伙》那套
拜讬，你是聪明人，懂我意思吧？
好吧，我明白了
我会把事情办妥
我今天休假
小维，妳还好吗？
我很好，怎么了？
妳母亲昨天才刚过世
是啊
你有什么事，威利？
妳要出门吗？拜讬别走！
我要去做瑜珈
还记得联合资料集团吗？
继续说
妳没喝酒吧？能开车吗？
可以
谢谢，请稍等我们一下
我的呢？
这是我车上的旧杯子
用即溶咖啡和加油站热水泡的
-来一口？
-不了
这场火把所有监视器的影片全烧毁了
柜台人员说她看到
一名壮硕的40多岁男子
他粗暴地对待保全
并提着两桶汽油走了进去
这群蠢货目睹了一切
他们全都是伪证、诈欺
和网路钓鱼的惯犯
一群人渣，把他们的社会安全码给我
妳知道吧，他们不过是无名小卒
就不能让我得意一下吗？
艾洛伊丝帕克
我昨天骗了她超过两百万
她是个黑人，寡妇，有个女儿在波士顿
我不认为是她，但谁知道呢
你不是说你的手下
看到一辆破旧的皮卡车吗？
就是他
那些是什么玩意？
该死的蜂巢
对了，那个白痴确实有提到蜂巢
他肯定是蜜蜂爱好者
你知道吗？
他毁了我的一切，我也要毁了他的
蜜蜂男，你在哪？
躲起来了是吧，王八蛋？
出来面对啊！
给我出来，贱货！
我们上！
该死！
谁来帮我一下！
靠！
拜讬！别这样
有话好好说，别这样
我们好好谈一下，把话说开…
不要！
干！我操！
天啊！
我有点困惑，帮我把这整件事弄清楚
你们到底做什么生意的？
什么生意？我听不懂
人们为什么要把毕生积蓄
汇给你们呢？
你们肯定有什么迷人特质
他们替我们找了律师，妳去跟律师谈吧
对了，你这件上衣还真好看
从棺材里偷来的吗，王八蛋？
别这样！
维洛娜，践踏够这位先生的公民权了吗？
能借一步说话吗？
这件上衣真好看
-小维
-我知道
我就是个混球
所以妳喜欢火灾囉？
今天这场的话，是的
很好，因为妳今天可走运了
因为妳妈家也失火了
还不只失火呢
-走吧
-等等，怎么回事？
麻烦大了，我们走吧
妳还好吗？小维？
还好
-刚死不久
-老天啊！
玛姬人呢？玛姬，死者的身分是？
-联合资料集团
-他还蛮帅的
谢了
妳还好吗？
威利，我没事
虽然渺茫，但妳觉得有没有可能
烧毁联合资料集团的凶手
跟妳母亲的农场租客是同一人
那个养蜂人
我的第一次就是在那座谷仓发生的
靠…！
全都给我停下来，我得接这通电话
怎么了，小子？
你接下来最好告诉我，工作顺利搞定
好让我安排专机送你去夏威夷度假一周
对不起，丹佛斯先生
你搞砸了？现在还给我哭？
我没在哭，我在流血
流血？为什么？你为什么在流血？
我右手的手指…
全都被他切掉了
好了，都给我滚
他？
他是谁？马上告诉我他是谁！
我不知道，就是那个该死的养蜂人
一个产蜂蜜，搞蜂巢的家伙
搞蜂巢？他提到了蜜蜂什么？
我不知道，他说他在守护蜂巢什么的
靠，搞什么…
老天啊！
不要啊！老兄！
你到底要什么？
要加密货币？NFT？还是…
你要什么NFT我都有
你到底要什么？
不！老兄！你在干嘛？
别乱动
我他妈根本动不了
妈的，你这个疯子
老兄，你到底要干嘛？
搞什么！靠！不要！
把车停下来！干！
请问电话那头是哪位尊驾？
去你的，就是老子
你烧毁了我价值数百万美元的客服中心
接下来，我要烧的就是你
你还没报上名来呢
我刚才说过了
去你的，就是「去你的」先生
你最好记清楚了
因为你烧不死我的
是我会烧死你，听清楚了吗？
不知好歹，你不知道自己招惹了谁
你的声音挺年轻的
我猜你还没做遗产规划
我他妈才28岁，规划那个干嘛？
等着瞧吧
春田市新闻快报
一座小型农场发生纵火事件
寻获三具尸体
办公大楼发生爆炸
-你说这全是一个人干的？
-对
一枪未开就杀死了七名武装人员
对，而且他说要来杀我
所以这算是
你们资料探勘的客服业务是吧？
差不多吧
一间办公室每月收入九百万
我有大概二十间
知道了
你只知道他自称养蜂人？
对，他的江湖名号之类的吧
老天
怎么了？
对于一个将惹是生非
提升到艺术等级的人来说
这次算是你的《蒙娜丽莎》了
我做错了什么？
我不知道，你肯定是干了什么
你惊扰了「蜂刑者」
喔，好哦
所以呢？那个养蜜蜂的有什么好怕？
如果蜂刑者说你要死，你就得死
我无能为力，没人能拦阻他
那你还在这里干什么？
没用的家伙
是啊
我为政府忠心服务了35年
才成为世界顶级情报机构的主管
我本该做点什么
但我选择接下这份工作
都是看在你母亲的份上
我会保丹佛斯企业周全
我会保住她的名声，她的姓氏
那也是我的姓氏好吗？
坐下
我一直在忍你，忍受你的脾气
让你不被八卦小报报导，不被抓进监狱
还有那些络绎不绝的妓女
你就是条溺水狗，明白吗？
你怕了
我当然怕
我吓坏了，你也应该要怕
华勒斯，告诉我那家伙是谁
他会是你最不想招惹的对象
（麻州波士顿，FBI现场办公室）
听着，还记得我们最爱的
那栋火烧大楼吗？
联合资料集团
那边的员工全是骇客
骗子和诈欺犯之流
我查过了，贾奈特这个人名列其中
他也是知名的黑帮关系人
他失踪了，但警察正在追捕他
于是我让分析师调查了一下
我逐渐摸索出这群畜生的模样了
联合资料集团只是其中一个客服中心
肯定有一个负责控管的中央办公室
我们要查清楚
威利，这桩案件很可能
一年就牵涉数十亿的金额
-嗨？
-嗨！
我刚才说的你有在听吗？
有
所以呢？
我还以为妳休假日宿醉还没退
就跑来上班
结果收获却比整个小组
过去两年的成果还要丰富
因为他们动了我家人
关于克雷，你查到了什么？
-你说那个养蜂人？
-对
他是个幽灵
什么？
我只查到他的出生证明和社会安全码
这家伙从来就没有银行帐户和信用卡
也没坐过飞机
我拿他的指纹查遍各资料库
没有一个相符
不可能，那家伙说自己是退役军人
我说了，没有任何纪录
要么他没有指纹纪录
要么就是亚当克雷从不存在
这让我很害怕
他很可能是机密计画的成员
我是探员威利
好
-我们走吧
-怎么了？
-找到那个贾奈特了
-什么？
-找到他了，我们走
-该死！
洁西卡
你应该知道我为什么打这通电话
为了妳，我什么都愿意去做
只要是为了妳
德瑞克吓坏了，我从没看过他怕成这样
那是他自作自受
我会给你一个控股公司的董事会席位
一年多给你一百万
再加上会好好照顾他的承诺
听着，不需要这些，我有的已经够多了
你能把这件事搞定吗？
是的，我保证
华勒斯…
有时候…
我仍然会想你…
有时候
（维吉尼亚州兰利，中央情报局）
你为什么要打这支
「切勿拨打」的电话给我？
我有要事，珍奈特
如果是要事，那我早就知道了
听着，我要去市中心听美国总统的简报
听我说就是了
妳知道我的顶头上司是谁对吧？
拜讬，华勒斯，饶了我吧
就是这样
哈沃德局长
我的年轻朋友似乎引起了不必要的注意
我不知道该怎么形容，他自称蜂刑者
等等，你是说那个「蜂刑者」？
正是
-那可不妙
-很不妙
死亡人数有多少？
到今天为止七人
你正忙着安排葬礼？
珍奈特，我没在开玩笑，我需要帮忙
是贾奈特吗？
他被绑在一辆旧皮卡车上
你们看这个
（华盛顿特区）
妳愿意可怜我这个老人了吗？
所以你的问题是什么？
他已经从计画退休
不是现役成员了
还真有帮助
现役的蜂刑者已经意识到这个问题
并且将采取行动
老朋友，你可以好好放心休息了
不，珍奈特
现役的蜂刑者是个疯子
早在几个月前就该除名了
现在只能求老天保佑
（值勤要求）
（说吧）
（收拾亚当克雷）
（这下可有趣了）
快离开！
靠！
-借过一下
-没问题
忙碌的小蜜蜂，你不是退休了吗？
妳就是代替我的人吧
去你的！
我需要你的钥匙
出了状况
问题尚未解决
这…
还真是意外呢
蜂刑者确认过情况了
他们决定保持中立
怎么可以这样？
该死，那可是他们的人！
很遗憾，华勒斯
你得靠自己了
我还以为你能把这件事处理好
我能！
谢谢
警探，你发现了什么？
那是她的车
登记在安妮斯特兰德斯名下
菸酒枪炮及爆裂物管理局正在路上
准备接手此事
我们比ATF好相处多了
我来告诉你们我为什么联络他们
迷你砲机枪，是军用车辆上搭载的武器
你知道那玩意每分钟
能射出六千发子弹吗？
我知道
你知道那代表每秒一百发吗？
你知道你很博学多闻吗？
我知道
因为我辅修数学，而且我其实蛮聪明的
很好，你知道安妮斯特兰德斯是谁吗？
-我知道
-那就告诉我
不存在于任何公司或政府资料库中的人
宛如幽灵，就像我们的好朋友亚当克雷
「蜂刑者养蜂指南」
还有一个理由…！
安妮斯特兰德斯和我们的好朋友
亚当克雷或许目标一致
你知道那方向是哪吗？
春田市…
客服中心付之一炬的地方
这样一来，亚当克雷会去哪？
波士顿
我们走
谢谢
你好吗，朋友？
-真高兴见到你
-我也是
来吧，别管他们了
别乱碰，东西容易坏
坐吧，当自己家
在我宣誓成为局长后
我看到了许多超乎想像的计画
其实…
某些计画…
连我都不能查阅
像是「蜂刑者」
蜜蜂一直与人类有着特殊的关系
一种神圣的关系
为什么？因为没有蜜蜂，就没有农业
没有农业，就没有文明
整个国家就像一座蜂巢
拥有复杂的体系
由工人、管理者，甚至是皇室成员组成
只要蜂巢的复杂机制毁损
蜂巢就会崩溃
很久以前，某人决定需要一个机制
来确保我们国家的安全
一个指挥链之外的机制
体系之外的机制
唯一的使命就是确保体系的健全
我们的蜂刑者拥有一切资源
有权根据自己的判断采取行动
几十年来，他们默默守护蜂巢的安全
直到如今
一位退休的蜂刑者背离了计画的初衷
（死亡火警事件中的纵火嫌犯）
他误以为自己的行为
符合蜂巢的最佳利益
谁去打通电话
叫那个野蛮人乖乖退休
有一件事蜂刑者是不会做的
那就是退休
和蜜蜂一样
蜂刑者理应工作到死
所以他其实是我们的一员
不，他和你们不同
你们都是第一流的行家
不是来自海豹六队，就是三角洲部队
但你们就是一群贱货
如果你们全待在一个房间
他一定会杀了你们
但要是人手够多
或许你们能在他达成目标前杀了他
他的目标是什么？
一路杀到蜂巢顶端
佩提斯先生，该让你的手下动起来了
你知道吗，蜜蜂真是一群有趣的小家伙
我知道牠们会给一堆玩意授粉
没蜜蜂人类就完蛋了
听着
「某些蜜蜂是女王杀手
如果女王无法生产适合的雄性后代」
「牠们就会起义杀死女王」
真厉害
-我不接
-不接
-不要
-不要！
-轮到妳了，妳不能…
我是特别探员帕克
是的
谢谢
怎么了？
副局长要从华盛顿飞来找我们
该死，都是妳害的
（输入专属特务识别码）
（追踪电话线路）
（克维拉线）
（追踪讯号）
（麻州波士顿，02108）
（威廉斯街，1003号）（九星联合）
还有一个有趣的冷知识
够了，谢谢
我已经受够这种悠閒时光了
长官
长官，他们是特别探员帕克和威利
由他们负责向你简报
这两位是副局长普利格
和特别顾问亚曼达慕诺斯
副局长
我和我的同事相信
我们地区的三个主要犯罪现场
都和一名嫌犯亚当克雷有关
（亚当克雷）
他今天杀了六个人
根据情报技术的调查与他的别名
我们认为克雷先生与一个
名为「蜂刑者」的机密计画有关
但我们的合作机构
似乎并不愿意承认这个计画
特别探员帕克，报告已知情报就好
是，长官
总之，这个人身手非凡，动机充分
即使他还没抵达波士顿
也已经在路上了
我们推测他的下一个目标
就是「九星联合」
这个集团似乎在经营客服中心
和克雷先生先前烧毁的一样
这个亚当克雷为何到处撒野？
长官，他在保护蜂巢
那就是蜂刑者的任务
很好，够我向局长汇报了
-妳要什么？
-我要什么？
特种武器和战术部队
监视支援、特别探员和分析师
就照妳的意思
谢谢
-真的假的？
-真的
（九星联合）
好了，大家听着，点名的时候到了
赶快报告一些美妙的数字
让我兴奋到勃起吧
先从凤凰城开始，业绩如何？
凤凰城上升了20万1千
20万，要我帮你吹都行，棒呆了
纽澳良，来，业绩怎么样？
下降了9万3
下降？你他妈的鲁蛇！
他妈的，你害我头痛，你害我罹癌
纽约，求求你，让我爽一下
纽约市上升6万4
好耶！爱死你了，纽约！
集合，所有武器都在入口准备好！
-所有人喊一声！
-哦！
我们上！
调查局的朋友们，请留步
我们是奉你们主管命令前来的私人保全
经国务院认证
我们可在50个州携带武器
欢迎随时打电话去确认
这里不欢迎你们，快滚
好了，小子们，我们上！
外面拉起封锁线
你们的目标就是额外的分红
绿油油的钞票，我们他妈的爱死了
哇哦！搞什么？
你们是谁？你们不能进来这里
我们是来救你们一命的，停下手边工作
所有人给我听着
身上没武器的都给我滚出去
你们要杀的是宾拉登才对吧？
听我说，朋友，这地方跟在印钞票一样
没人能叫我们歇业
谁敢放下电话，就马上开除！
抱歉，我得提醒你一下，宾拉登早挂了
所以我再说最后一次
停下手边工作
你说停就停啊？
你可以打给你老板
你要我打给我老板？
我真的会打
你到时候会死得很难看
别害羞，快打吧
停车场呢？
关闭且上锁了，钢制大门
找个通讯人员去监控
-卸货区？
-没动静
-那边也派个探员去顾
-是，长官
这地方没有后门对吧？
欸，没有其他入口了
这是联邦执法行动
请你离开，或至少退至安全距离，谢谢
派人去调查管道
还有一个选项
把他们薰出来就不必进去了
你说什么？
我本来想让消防员休息一下的
我已经害他们忙坏了
你叫什么名字？
目前叫亚当克雷
相信我，如果有后门，我早就进去了
我不想伤害任何无辜和无关人士
但我只能这么做
把这家伙抓起来！
别开枪！
（废话在这说）
唷！这不是我们的摇钱树本人吗？
老大，有个原始人队长
要我把所有人赶回家
要是照做，我们会损失惨重
让他听电话
给你
你为什么要打扰我做生意？
因为威斯特沃德先生
派我来教训那个蜂刑者
威斯特沃德先生听命于我
代表你也一样
听着，那地方就是我的王国御宝
我不允许任何拿枪的傻蛋毁了那里
听清楚了吗，佩提斯先生？
那家伙不是已经
把你们的一座中心烧毁了吗？
或许是因为他们少了你保护
所以乖乖做好你该死的工作
别对我的生意指手画脚
-明白了吗？
-明白
撤离，在外面设立封锁线
动作快！
来点掌声，跟我们的好朋友说拜拜
再见了，司令官，去守护你的外太空吧
帅哥们，都给我滚出去！
继续走
再见了，蠢蛋
一群垃圾
（公告，此人极度危险，看见请通报）
我们爱死你了！
法外开恩，仅此一次
今晚不想死的人
现在可以乖乖排队离开
别想，想都别想
谁敢动一步，就等着被开除
-红利、退休金和双周休假全部没收
-快点，动作快！
什么都没了！
你们疯啦？
这些白痴每人每年的产值
都有三千到四千万
所有人都不准给我开枪…！
今天可不是牵连无辜的好日子
你说这些混球？他们哪里无辜了？
无论哪一方想轻举妄动，都会有人受伤
那就先从这个白痴开始吧
跟我来！
去右边！
佩提斯，有人倒下了
发生火灾！
你知道你在为谁卖命吗？
干我屁事
我只负责接受委讬，替人解决麻烦
你就是我们的麻烦
没错，是个大麻烦
发生火灾！
天啊，发生什么事了？
有人伤亡吗？
没人伤亡，但我们被痛殴了一顿
各位，目前情况如何？
他在建筑物内
我正在等待人手到齐进行突击
我不知道那家伙是谁
但我从没看过那样的身手
他只是个养蜂人
这不是个好主意
-我不会在这里枯等
-等等，小维！
来吧，威利，跟上来！
操！
发现他了！
-没招了？
-换弹匣
所有人出去！
快走
看来是没招了
我们应该走楼梯
好主意
目标正在走廊
指挥中心，快报告，有人在吗？
求求你别杀我
我只是中阶主管，我从没伤害任何人
如果你在偷东西时敢看着对方的眼睛
那我会更尊重你
你在这里捞了一大票
告诉我，钱都去哪了
我不知道
我知道你只是个中阶主管
你的上司是谁？
我不能说，他们会杀了我
我会先严刑拷问，然后再杀了你
拜讬，交给你们了
威利，快上来！
好啦，我又不是奥运选手
停不停手
就全看你了
你从那些一生辛勤工作的善良百姓手中
偷走了数亿美元
她是一名教育者，一个母亲
她毕生致力于帮助他人
昨天，她开枪自杀了
就因为你们从她管理的慈善机构
抢走了两百万
她是唯一愿意照顾我的人
安札隆尼先生，把名字和地点给我
-把名字和地点给我
-没办法
听我说，这些人动不得，我不能…
拜讬不要！我说就是了！
我告诉你就是了！
（九星联合）
我说过了，这些人动不得
这世上没有动不得的人
有时候，当蜂巢失去平衡
女王蜂也必须让位
克雷！
那个男人是害死妳母亲的凶手之一
我相信你
但这种事应该交由法律来处理
等到法律无计可施时
妳还是需要我出手
北21巡逻队抵达
逮捕他！
给我站起来，别逼我把你的脑袋轰掉！
我才刚被扔进玻璃窗里好吗！
给我闭嘴！
哦！我有四个孩子！
我知道
三男一女
威利，你还好吗？
-还好，他往那边去了
-你还好吗？
你有中枪吗？
我妻子还以为我是做电脑文书工作的
原来你不是吗？你有中枪吗？
没有，我没事，妳有逮到他吗？
-你呢？
-没有，他太难对付了
-起来吧，你没事吧？
-算是吧…
我想那就是证据
-我能借你的枪吗？
-当然，我们走吧
全部跟我来
（九星联合）
我要讯问所有人
我得和你谈谈
把他带出去
威利
老天啊！
介意我问你一个很无聊的问题吗？
你比较爱钱还是爱权？
真是深奥的问题
抱歉，不好意思
天啊，失陪一下
到楼上来
你明明说你的手下都是精英
为什么他们全死了？
你去捅了蜂巢，现在后果不堪设想了
-除非…
-除非？
妈的，除非什么？
是时候该连络你母亲了
连络…
我付了你那么多钱
而你的建议就是打电话给我妈？
只要待在她身边
他就动不了我们，对吧？
靠她的手下了
-拜讬
-你烂透了
你根本吓坏了
-我是吓坏了
-你还想用我母亲当肉盾
打给她就对了，动作快
这可不是在玩游戏
这就是一场游戏
动作快
德瑞克，有什么事？
嗨，妈，没事
我只是想妳了，我想妳了
希望这周末能和妳碰面
我会在海滨别墅
只要你乖乖听话，我很欢迎你来
我很乐意
我想找一些电脑宅宅朋友一起去
如果妳那边方便的话
可以，但不准嗑药
详细情况跟凯莉谈吧
我得挂了，爱你
德瑞克周末会来找我，别让他嗑嗨了
是的，夫人，我很乐意担任保姆
总统女士，这位是芬米拉瓦尔
嗨，幸会
这位是索拉奥耶马德
索拉，感谢妳前来
苏珊奥尼洛
谢谢妳长途跋涉跑这一趟
-这位是奥利雷伊曼纽尔
-幸会，奥利
其实妳不必这么做
交给克雷不好吗？
妳妈就是被这群人害死的
无论情况如何发展
我曾发过誓
我不会袖手旁观
就算他是对的？
就算他是对的
很抱歉，该死的飞机延误了
你们查到了什么？
我们知道克雷先生真正的目的了
他在追查那些钱
（联合资料集团　九星联合）
谁的钱？
那些没有继承人，没有家人的可怜人
九星联合使用资料探勘软体找出这些人
然后锁定他们的资产
长官，还有另一间公司牵涉其中
那间公司是情报界
和司法部的供应商
实际上，我们办公室就是
使用该公司的软体
来调查财务诈欺案
能告诉我这家公司的名字吗？
丹佛斯企业
年收入高达100亿美元
由洁西卡丹佛斯建立并经营
她最近因宣誓就任美国总统
而宣布从公司辞职
她自筹资金进行竞选活动
没错，全都是脏钱
还有谁知道这件事？
只有我们三人
长官，我的记性很差
这件事先不要外洩
等我向局长和司法部长报告之后再说
别向任何人提起，知道吗？
是，长官
另外，克雷先生的杀人数似乎仍在攀升
蜂巢里有一种名叫女王蜂杀手的蜜蜂
如果女王蜂产下有缺陷的后代
这种蜜蜂就会起义杀死女王蜂
我不是说过吗？
我们仅依照已知事实行动
是的，蜂刑者并不存在
但克雷先生无疑在照顾蜜蜂
（目标照片）
他很钦佩牠们为了更大的利益
而自我牺牲的信念
我们担心克雷认为德瑞克丹佛斯
是女王蜂有缺陷的后代
（德瑞克丹佛斯，丹佛斯企业CEO）
如此一来，克雷将直捣蜂巢
成为女王蜂杀手
亚当克雷的下一个目标
就是德瑞克丹佛斯的母亲？
长官，是丹佛斯总统
全权交由你们行动
祝好运
谢谢
（丹佛斯庄园）
喂！这是私人活动！
请你们掉头离开
我们是联邦调查局的人
别紧张，我们有受邀
请原谅我的同伴失礼
他最近有点脑震荡，已经两天没睡了
我们有在邀请名单上
没问题，长官
把特勤局的人赶出去
我不要他们待在这里
他们是三军，顶多就是二军
我妈的手下肯定不会太开心
你妈的手下要是插手
他们就死定了，我们也死定了
让他们乖乖待在厨房
知道了，长官
他确实有点本事，不是吗？
-他简直吓死人了
-是啊
你的手下是不赖，但不够厉害
靠，老兄！你是怎么惹上这个煞星的？
我…
你看我干嘛？
这是我的错吗？
你们的超级祕密CIA资料探勘软体
-不是该筛选掉这种失控的杀人机器吗？
-少废话，小子！
要不是你妈，你早就进去蹲了…！
欸！那个蜂刑者来了！
其实我杀过一个蜂刑者
是吗？
是啊，不过只是因为运气好
-去他妈的运气好
-老天！
老兄，别吓到尿裤子
我的小队马上就会行动
要是有人能把他埋了，肯定是我的小队
你说是吧，金主大人？
是啊
我本来应该和我妻子一起
参加孩子们的生日派对
这里是孩子的生日派对
我是你工作上的妻子
总统女士，妳真是美极了
华勒斯，该死
你打算什么时候才对我坦白？
没问题，过吧
叫他们动作快
街上每个人孔盖全都给我焊死
警察
可以走了
快走
快点，动作快！
各位提高警觉
快走！
我们正盯着二楼
没问题，可以过了
嗨！
妳什么时候来的？吓我一跳！
你没听到海军陆战队直升机
降落在前草坪上的巨响吗？
我好像没听到
这是尼古丁还是嗑嗨药？
除非妳想和机器精灵聊天
否则我才不嗑呢
对了，妳看起来棒呆了
权力看起来真适合妳
要吸去你爸的书桌上吸
天啊，真希望他还活着
这样我就能亲手杀了他
别再抓脸了
华勒斯威斯特沃德为什么
紧张得像是热锅上的蚂蚁？
你对他做了什么？
我不知道，母亲
只要你愿意，他会誓死保护你的
你长得真好看，你知道吗？
什么意思？
代表机会必须靠自己争取
好吧，妈，我爱妳
我得去治理这个自由世界了
别毁了一切
威利，你看
靠
丹佛斯看起来快吐了
看她的肢体语言，我有不好的预感
肯定是见不得人的事被抓包了
我们到底干了什么？
妳现在还在玩加密货币吗？
准备要大涨了，下礼拜会大赚一票
-嗯
-记得在IG密我
-好
-妳的钱包交给我就对了
-我能跟我儿子聊聊吗？
-当然
我有话要跟你私下讲
抱歉
这位是谁？
杰克森普利格，他是FBI的副局长
坐吧
没关系，我站着就好
现在是怎样，突袭检查吗？
感觉很怪，我不喜欢这样
给我坐下
我坐就是了
凯莉，能请妳离开一下吗？
没关系，女士，我可以帮忙纪录
我要妳出去
这位副局长正在关注
我们家族企业内部的一些可疑事件
像是什么？
像是我的竞选资金来源有点可疑
听起来很严重，怎么回事？
副局长
丹佛斯先生，你听过联合资料集团吗？
联合资料集团…
我听过，我曾投资过
我什么都有投资，真的是什么都有
非常多样化
那九星联合呢？
那个，我的职务比较像是顾问
有一些区块链的问题，你可能…
说了怕你觉得无聊
你对情报界开发的机密演算法
资料探勘套装软体了解多少？
他来了
各就各位，目标在建筑物东侧内
不要手下留情
他在房子里！
突击队，就位！
-各位，我们上！
-出动！
-上吧！
-快走！
紧急通报！目标正在屋内！
三楼四区！
别误伤自己人！看到就干掉他！
喂！把手给我举起来！
马上转过身！
-该死！
他跑出去了！目标在外面！
动作快！
-逮住那个该死的家伙！
-哇哦！
别激动！你看到他了？
没有
-克雷！
-有了！
就是这样！给我跪下！
跪下！
手指贴在脑后
给我跪下！
快点！
蜂刑者是吧？替天行道是吧？
-你这个垃圾！
-别这样！
别过来
我要爆了这家伙的头
你要干什么？他手无寸铁！
手无寸铁？
只要这家伙还在呼吸
就是活生生的兵器
我不会让你杀他
妳还真是找了一群有力的帮手
看着我
小维，怎么回事？
蜂刑者是死是活
真是个值得思考的问题
我想是…「活」
-威利？
-你没事吧？
-没事
-我们走
放开我！
他是我的！
报告情况，给我情报
他来了！
动作快！全员出动！
你还在等什么…
别冲动！
-他手上有武器
-撑住！
跟我来
退后！趴在地上！
你很清楚自己的所作所为，对吧？
你违反了规则
你破坏了一个不完美但正常运作的体系
妈，我只是想让妳选上
不然妳以为妳是怎么当选的？
无论有没有你的帮助，我都会胜选
我们家底丰厚，你父亲建立了一个帝国
是啊，然后被妳搞到分崩离析
还必须变卖家产
一切都是为了公共服务
因为我在乎，我想留下更美好的世界
是啊，因为当总统就像一场
无尽的鸡尾酒会
而妳对此无比厌恶
妳发现妳在必拿的20个郡中
有15个郡都落后了
20个郡中的15个！
我使用CIA的软体是为了拿钱
而不是当恐怖份子
你就当没听见吧
妳是因为我才胜选的，妳清楚得很
是啊，我知道，大家都知道
现在我知道钱从哪里来了
也知道你伤害了多少人
随便啦，妈，那不过是电脑资料
家族里总得有人脚踏实地把事情办妥
妳懂我意思吗？
妈，狼群已经来到门口了
妳打算如何弥补这一切？
说出一切真相
该死的…
这有什么意义？
说出真相又有什么意义？
妳有一整栋大楼的公关人员
来帮助妳选择正确的前进方向
那个蜂刑者是来杀我们的
德瑞克，我会把你干的好事都告诉他
然后我会向整个国家开诚布公
就算会让我失去一切，我也愿意
你他妈的混蛋！
该死！
你不过是个人类
我知道
谢谢你
天啊，看起来像是龙捲风肆虐过
妳有什么打算？
妳打算告诉那家伙真相
希望他饶了妳，然后杀了我？
不，德瑞克
我告诉他真相只因为那是事实
你做过头了，你早已证明了自己的论点
蜂刑者是为社会的福祉而活
但我已经退休了
这是私人恩怨
那你就更有理由停手了
回去吧，回去过你宁静的生活
生产蜂蜜，分给街坊邻居
我原本也只想那样
但我的邻居死了
我知道，我很遗憾
但你是要生活在真实的世界
还是只想守护世界？
总统如何当选
对你来说又有什么关系？
没关系
那什么对你有关系？
对或错
我知道，我就是个老古板
但我相信世界上有善良的存在
我们都同意，我也同意
直到丹佛斯家族收买你为止
少装了
只要没有你这样的人
这个世界就不需要蜂刑者
-拜讬不要
-先生，我得请你退后了
不
我不希望你受伤
抱歉，我不能那么做
请坐吧
不，该死的真相…
-等等，把枪放下
-他妈的，别再妄想…
-我的天啊！
-他妈的，这才是现实
-不，克雷！
-放下武器！
妳自己决定，妳要为谁卖命
为了法律，还是正义
去妳的，再见了，妈
-快走！
-动作快！
-快出去！
-妳没事了
-有我在
-不，我要我的…
克雷！
跟我来，快点跟我走！
快跟我们走！
-不！我的儿子！我的…
-撤退！
不！
跟我来，走吧！
-不！
-快走！
-把手给我！快点！
-不！
再见了，亚当克雷
注意周围！我们走！