ミツバチ
大きなスズメバチが 蜜蜂の巣を襲撃
スズメバチ
そんなに大きかったの？
そうですね
早いと 1日か2日で こうですよ
処分しちゃいますか？
お願いするわ
羽音だけでも怖いの
私のミツバチの 天敵です
駆除しとかないと...みんな殺られてしまいます
どうやって？
まあ それは...お任せください
そうね...
これで安心出来るわ
お役に立てて 嬉しいですよ
お世話になりっぱなしで...
私のミツバチ共々...
この辺りは雑草だらけだったのに あなたのおかげよ
あなたは 神の恵み
いえ でも役に立って良かった
それじゃあ...
クレイさん...
夕食くらい 御馳走したいわ
警告
ハードドライブが感染しています
すぐに電話をください
ロス...電話だぞ
あぁ...解ってる
よし 俺に繋げ
おい モニター替えろ
こんなの止めて 電話の声をアクティブにしろ
ユナイテッド データです こんにちは
ボイドです
お手伝いしますよ?
ボイドさん...
こんにちは えェと...
「警告」って表示されたもんですから...
心配しないで？
ユナイテッド･データ社がウイルスを
しっかり感知したって事です
既定導入されている パッケージの反応です
コンピューターに詳しくないので...
どうすれば イイんでしょうか
私たちの記録では
あなたのアカウントは 古いバージョンです
最新バージョンに
インストール し直す必要があります
どうしましょう
娘が 設定してくれたままなんです
そうですね コンピューターを
専門家に持っていく事を お勧めします
(ハードドライブ)
ただし HDDを交換する必要がある為...
全てのデータが失われる事に 注意してください
地理的に 難しいし...
大事なデータも入ってるの
そうですか...
それでは 再インスト･パッケージを
ダウンロードしましょう
リモートで
解かったわ...それで私は何を？
いいですか？ブラウザに こう入力してください
(Friendly Fliend.net)
フレンドリーフレンド...ドット ネット
そう 打ち込んで？
あぁ...出たわ
理に適った遠隔操作処理を...
画面上に「インストール」ってボタンがありますね
そのボタンをクリックして？
やったわ...
セキュリティーソフトをインストする間
いくつかのウィンドウが
開いたり 閉じたりしますからね
いいかい みんな!
俺の話を聞き洩らすなよ!
台本には忠実に...
だが ロボットみたいに
聞こえないように 注意してくれ
解かったか？
彼女の当座預金は...１万ドル
生命保険 退職金 教師年金...
驚いたなァ...こんなに有るぞ!
どうだい
彼女の総資産は...
３億円だ!
スゴい...
大変な資産家だ!
いいか みんな...
そろそろ 再開するぞ
おか
あら...何だか奇怪しくなったわ
全然 大丈夫
ただ キーボードには触れないで？
ご迷惑をおかけしましたので
月額料金を 返金させて頂きます
既に 5万ドルの振り込み処理をしました
末尾「020」の口座番号です
それは 私の口座じゃないわ
私の口座番号は こっちよ？
では その口座にログインして
送金を確認してください
はい ありますね
５万ドル 振込まれてるわ
ここが肝心だぞ
同情を誘うんだ
パーカーさん 私...ひどい間違いを...
500ドルのはずが 桁を間違えてしまいました
どうしよう...
この仕事 向いてないのかも...
子供が居るンです
名言だろ？
. . . .
私 いざこざは御免だわ...
馴れてないけど オンライン送金しますよ
暗証番号が必要なのよね
チョット待って？...
これで彼女の口座は丸裸になったぞ
いいか？ 追い込みだ
全部の資産を 移動させてやる
でも コレ...
銀行に相談した方が 良くない？
それは...恐らく正しい
でも...私は終わりだ
それに あなたの
全部のデータが 消えます
子供の写真とか いっぱい...
入ってるのに...
やったわよ...
どうだい やったぞ! 全額移動した!
成功だ!
やったぞ! オメデトウ!
成功したぞ!
こうやるんだよ!
もしもし...
もしもし 聞こえますか？
あぁ...
まぁ...
私...何をしたの？
パーカーさん？
動くな!
そ･の･ま･ま...
ナイフを捨てろ
手を後ろに
ゆっくり...片方ずつ膝を着け
それで...あんた 何者？
母の家で 何をしてるの？
ヴェローナさんか？...
残念だ...
どうして母が...
母さん...
彼は無実だ 解放するぞ
解放？
パーカー 君の親御さんって事は承知しているが...
硝煙反応にしても 自殺は明らかだ
自殺？
そんなワケないわ
母は誰よりも 人生を愛してたのよ？
誰よりもね
ナイフを持って 家の中に居た
ケダモノみたいな男を開放するって云うの？
無実なの
クレイさん？
アダム・クレイ？
さぁ...な
クレイさん いくつか質問が...
母の家で 一体何をしてたの？
蜂蜜を持って来たのさ
蜂蜜？...
あなた 何者？くまのプーさん？
養蜂家だ
どうして私の母を？
納屋をひとつ 借りてる
賃貸でな
でも母の家で 一体何を？
ノックに返事が無かった
車庫に 車は確認していた
煙感知器も鳴ってたし...
「確認」？...
あなた 法曹界の経験が？
養蜂家って云ったろ
何これ...
彼の手に 硝煙反応は無かったわ
銃の指紋は あなたの母親のだけだった...
残念ながら 自殺だったようね
クレイさん 昨夜の事を謝りたいの
私 少し攻撃的だったかも...
もう いいさ...
いかが
もっと違うのは如何？
いや...
だが 話しぐらいは聞くよ
いや...結構だ
「ありがとう」って云いたかったの
きづか
母を気遣ってくれて...
私...
出来る限りの事は したつもりだけど
もっとやれたハズだわ
とし
年齢を取ると 孤独になるものだ
ある年齢を超えると もう存在してないと感じる
居なくなっても
誰も気付けない 家族の...
一員だったのに
蜂の巣の 一部のようなもんでね
イギリスみたいなアクセントね
そこで生まれたんだ
母は 独りでいるのが嫌だったけど...
ここを 離れようとしなかった
思い出が 多すぎるのよ
あなたが好きだったのも 分かる気がするわ
弟に似てるからよ
(MARSOC)
特殊任務の海兵隊員だったの
数年前に任務で亡くなったわ
彼女は...彼を愛してたわ
炎を発明したみたいに 誇らしげだったの
私が FBIアカデミーを卒業した時も
ほ
褒めてくれたけどね
だま
騙されてたみたい...
誰かが 彼女の口座の...
退職金とかの貯蓄を 根こそぎ空にしたの
彼女は教育者で
子供たちの為の 慈善活動もしてて
200万ドルが全部 消えてるの
誰がやったんだ
サイバー犯罪対策の捜査官が云うには...
２年前から動いてる 正体不明の集団らしいわ
相手が見えないから 裁判も起こせない...と
たとえ起こしても...
「年寄りの同意があった」って云われるだけだってね
高齢者から盗むなんて 子供を騙すのと同じだ
ひきょう
卑怯だな
子供が傷つけられても...
親が居る
心配してくれる人が居て すぐに助けてくれる
だが 高齢者は...
独りで スズメバチと戦う事になる
誰も気付いてないか...
誰も気にしてないから
見過ごせないわ
徹底的にやる
こんな事をした クソ野郎どもを捕まえるの
手伝ってくれない？
蜜蜂の世話をしなきゃならん
片時も離せないの？
蜂は生き物だからな
何してるの？
引退したのかと思ってた
したけどな
頼みがあるんだ
どんなご用？
名前と...
住所を
いいわよ
簡単じゃねェぜ
FBIでさえ 解かってないんだ
ここはFBIじゃないから...
概要を送って？
あぁ...
マヂ厄介だったわよ
はびこ
彼らは 世界中に蔓延ってるわ
解かったのか？
もちろん
でも この人たち何者？
世話になったな
オイ オイ オイ...
どこに行くつもりだ
ユナイテッド･データ･グループって？
答えられん
ここは私有地だ 不法侵入だぞ
邪魔するぜ
焼き払ってやる
そりゃないよな 相棒
大人しく 来た道を戻るんだな
奴らの仕業を知ってるのか？
３つ数えるウチに出てけ
１...２...３...
どうだ？
これでイイか？
奴らが 卑劣な犯罪者だって知ってるのか？
社会の弱者を騙してんだぞ？
財産を全部 盗んでるんだ
あんた そいつ等の為に働いてるンだぜ？
どこ
コールセンターは何処かね
えぇ こちらになります
ここに サインを...
命が大事なら 建物からすぐ避難させろ
火事になるぞ
分かりました
ありがとう...
電話を切れ
邪魔しないでくれ 仕事してるんだ
あぁ...パーキンスさん
すいません あの...
あんたら...
俺が云う事を...
復唱するんだ
私はもう二度と 社会的弱者から盗みはしません
重要な設定をしますね 何が起きているのか調査...
復唱しろ
私はもう二度と 社会的弱者から盗みはしません
それを叶える為に
今からこの場所を 焼き尽くす
家に帰るには イイ時間かもな
おい！
おい みんな！
異常者だ!
オイ オイ オイ...
どうした？兄弟...
一体 何やってるんだい？兄弟...
養蜂だよ
蜜蜂の巣を守ってる
スズメバチ退治には 火を使う事もあってね
数億円規模の仕事なんだぞ この野郎
いいか？ 蜂なんか飼ってる奴の
来るトコじゃないんだ
何してんだよ つまみ出せ!
分かった 分かった！
お前 早く 何とかしろよ!
自分のやってる事が判ってるのか？
ミスター...
ガーネットだ
ガーネットさん？
あんたの仲間の生死なんて 知ったこっちゃない
フィッシング詐欺被害者の電話が...
ここに着信すれば ワイヤーに火花が飛ぶ
充満したガソリンが ...
どうなるか位...
だいたい 想像つくべ
みんな...すぐここから立ち去れ!
やぁ...
いいかい？
一杯くれる？
フラットホワイト オーツミルクはもちろん
もちろん 最初に追加の聖杯
ありがとう
おはよう
大トロのたたきと オニオンを巻いてくれる？
承知しました
出来る？!
ワォ...素晴らしい
アリガトウゴザイマス
やぁ...ミカエラ
えぇ...
戻ったよ 全部
そう それで...ほとんど動けないような状態なんだ
素晴らしい...
新しいボウルだね
そうよ？...
完璧だ
ありがとう
何？会議やってんだ
「緊急の場合は連絡を」って事だったんで...
そうだな
その通りだ
不満のある客が居たようなんです
あぁ...そんな事は 俺に知らせなくたって...
弁護士に連絡して対処しろよ
ケド 法律じゃあ 役に立たないかと...
いったい どうしたっていうんだ
知らない男が...
だま
老人を騙して カネを奪ってるって
フラっとやって来て...
警備員をまるで
ティッシュみたいに叩き潰して それで...
それで？
自家製爆弾を仕掛けて...
コールセンターが 無くなりました...
私は外で 3,000万㌦の
ビルを見つめていますが 今や...
巨大な 灰皿です
４人亡くなりました
そのクソ野郎が ビルを爆破させて
４人殺したってのか？
しわざ
それは クレーマーの仕業じゃないだろ
誰がやったんだ？
まだ...判っていません
防犯カメラや記録媒体まで燃えてしまって...
帽子を被ってました
帽子？...
分かった 掛け直すよ
今 手が放せないんだ
少し 話しがあるんだ
どうしました？...
いやいや別に たいした事じゃ...
コールセンターを持っている友人がいて
たとえば誰かが それを爆破したり
被害者も出たとしたら
あんたは 犯人を捕まえられるよね
捕まえる？
あぁ...トラブル解決にな
それは...私の雇用契約に無い事です
CIAの元長官が...
マサチューセッツに居る男
ひとりさえ見つけられないと？
CEO...それは警察の仕事ですよ
名前が知りたいだけさ
それが 私の口から出る事はないでしょうなぁ
ついでに云うが
私をあなたの 良からぬ 　　かか
メタバースに関わらせないでくれ
はい...
いいか？パパがいつまでも
手取り足取り やってくれると思うな
明らかに 行き当たりばったりの
激情犯罪だ
キレてやったのさ
でも まぁ...
コンタクト状況をクラウドに上げとくから
ログインして メボしい取引を調べろ いいな？
まず そっからだ
えぇ...それで
それから どうしましょう？
破壊部隊を集めて『グッドフェローズ』みたいに始末しろよ
だってお前 コネは広いんだろ？
えぇ あぁ...そうスね
任せてください
今日は休みなの...
大丈夫？
うん...心配ないわ
昨日 あんな事があったから...
えぇ...
何かあった？
もう行くの？ まだイイだろ
ヨガに行くの
(ユナイテッド･データ･グループ)
UDGって覚えてる?
それが？
聞く用意出来てる？
えぇ...
時間取らせたね
いいえ...
俺のは？
車にあった 冷めたインスタントコーヒーよ
ほぉ...
飲む？
いい
状況は？
火災で 監視カメラの映像は 再生出来ない
警備員を叩きのめした後 受付に来た男は
40代で ガソリン缶を抱えていたそだ
被災した ピエロみたいな奴は
何も話したがらん
詐欺とかの...
サイバー犯罪の露見を恐れてる
人間のクズね
全員のIDが欲しいわ
奴らはただの実行犯さ 根は深い
掘り出してみせるわ
エロイーズ･パーカー...
(３億円)
昨日 200万ドル以上頂戴した...黒人だ
未亡人で...
ボストンに 一人娘が居る
あんたが見たっていう
古びたトラックって アレか？
あぁ そうだ
これは 何だ？
何？...蜜蜂の巣箱さ
思い出したぞ あの野郎...
養蜂家だって云ってたよ
間違いない
やったのは アイツだ
仕返ししてやれ
ハチミツ野郎...どこに居る!
隠れてンのか？クソ野郎
出て来い! ハチの巣にしてやるぜ!!
逃げ回ってンじゃねェ!!
出て来い!
オイ オイ オイ...
お前ェ等 何やってンだ!
オイ オイ...
止めろ!
こっちに来ンなよ？
ちょっ...ちょっと待て...話し合おう
話せば分かるさ
指が...
あの...混乱してるでしょうが 少しお話しを...
どんな お仕事を?
何も 話す事はありません
たいきん
じゃあ どうしてあなたの口座に
大金が振り込まれるの？
そうさせる 魅力的な性格なのかしら？
弁護士となら いくらでも喋るぜ
素敵なシャツね それって...
ひつぎ
棺から盗んだの？ クソ野郎
おい おい...ちょっと待て
ヴェローナ この紳士の
市民権を 踏みにじるのが済んだなら
俺の話しを 聞いてくれ
いいシャツだ
なぁ...
えぇ...
大丈夫よ...
分かってる
抑えきれなかったの
火事は 別に怖かないだろ？
まぁ これっ位ならね
そりゃ良かった もう一軒行こう
どうやら お母さんの家も
燃えているようなんだ
残念だが...
行くぞ
なんですって？
行こう
ほぼ 全焼だそうだ...
大丈夫？
大丈夫か？
えぇ...
誰なの？
マギーは？
ねえ マギー...
見せて？
ユナイテッド･データだわ
どういう事？
ありがと...
大丈夫？
えぇ
全然 平気よ
(ユナイテッド･データ・グループ)
UDGを焼き払った男と
君のお母さんから納屋を借りている男は...
同じ奴なんだろうか...
養蜂家が？
あの納屋で 私は初めて...
指が！
癒しタイムを ぶち壊す着信だな...
何なんだこんな時に...
あぁ...どうした？
仕事の成果を報告するんなら
プライベート･ジェットで
ハワイに1週間リラックしな
それは...すいません ダンフォースさん
おか
電波が奇怪しいのか？
泣いてるみたいだぜ？
泣いてはいませんが...出血していて...
出血？...なんで血が出てンだ？
どういう意味？
右手の指が...
無くなりました
切り落とされて...
もう イイよ
出てってくれ
おい...
一体 誰にやられた...そいつの名は？
知りません...判ってるのは養蜂家ってだけで...
蜂の巣箱をコントロールして
蜂蜜を作ってるンです
蜂の巣？ミツバチ？
蜂がどうしたってンだ
解りません 巣箱か何かを
腐らせるようなもンだって...
何すンだ！
また お前か...
止めろ 止めろ!
手を放せ!
カネか？仮想通貨か？
NFTか？...なぁ 何が欲しい
止めてくれよ
そんな事しないでくれ
動くな
これじゃあ動けん！
クソ野郎!
外してくれよ!
話しが出来て 光栄だぜ
クソ野郎
誰だ
(1億5000万円)
100万ドルかけたコールセンターが 燃えカスだ
今度は お前の番だ
名前ぐらい 聞いとこうか
俺の名前か？
「くたばれクソじじィ」さ
忘れンなよ
俺が先に お前を
燃えカスにしてやるぜ
判ったか クソじじィ
身の程知らずを後悔するぜ
声が若いな...
どうせまだ 親掛かりなんだろ？
ふざけんな 28だぞ？
だから どうした
ショーを楽しみにしてろ
速報です スプリングフィールドの
小さな農場が放火され
３人の遺体が 発見されました
オフィスビル爆破との関連もあると...
それで...ひとりの男がこれをやったと？
あぁ...
一発も発砲しないで
武装した７人を殺した...
そうだ
更に 俺を殺すって...
だって...
君がやってるのは 情報処理事業なんだろ？
まぁ...そういったところだ
(1億4000万円)
月収900万ドルのオフィスが 20程ある
そう...
この男について 知ってる事は...
養蜂家だって事だけ？
あぁそうだ 名前さえ解らん
さぁ...てと...
ナニ？
もしかしたら...この男に関わった事は
モナリザ級の失敗かもな
どうなるって云うんだ？
さぁ...どうかな？
君が この...
ミツバチ屋に した事次第さ
あぁ...
あぁ そうかい
ハチ野郎なんか どうでもイイさ
. .
こいつは ただのハチ屋じゃない
確実に 殺られるぞ
多分 誰にも止められんだろうな
じゃあ あんたは ここで何やってンだ
何の為に居るンだよ
困ったなぁ...
私は35年も政府に 忠実に奉仕した
最終的に 世界最高の情報機関の長官を務めた
どこにでも 転職出来たが...
君の母親の懇願に乗った
ダンフォース･エンタープライズ保全の為にな
だから 彼女の評判と安全は守る
俺の安全だって 一緒だろ
座ってくれ 話しは途中だ
君には 随分我慢してるんだ
君の癇癪を我慢し
スキャンダルを もみ消し...
刑務所送りも 潰してやった
数知れない 風俗嬢のクレームさえもな
君は 崖っぷちに居る
そうだろ？
怖かないさ
私は怖い
恐怖だ
君も そうあるべきだ
ウォレス そいつは一体 何者なんだよ
恐らく 君の目に映る 最後の男だろうな
F.
B.
I.
地方
局
ボス
トン,
マサチュー
セッツ州
ねェ 聞いて？
爆破された ユナイテッド･データって会社...
そうくつ
ハッカーと詐欺師の 巣窟だったの
ボスはこいつ...ガーネット
資料によれば 有名なマフィア
警察が 行方を追ってるわ
それで...
調査官の働きで 事件の輪郭がハッキリしてきたの
マット...
爆破されたのは グループ内のひとつ...
だから 統括するオフィスを
見つけなきゃならないわ
年間 10億ドルにもなる事業体よ
ねェ...
おい...
私の話し 聞いてた？
あぁ...
で？
休みの日に 二日酔いで出勤して
たった独りで チーム２年分の
進捗を稼ぐなんて
有り得ないって 思ってたんだ
そりゃそうよ...
家族に 手を出したからね
クレイの事 何か？
あの養蜂家？
そう
彼は幽霊だ
ハイ？
取れたのは 出生証明と住民票だけ...
銀行口座も クレカも持ってない
飛行機に乗った事も無い
思いつく限りの データベースを調べたが...
ヒットしなかった
そんなワケないわ 彼 軍人だったのよ？
無いんだ そう云ったろ？
指紋の登録さえ無いって事は...
アダム･クレイはゴーストだろ？
考えたくないが...
機密プログラムの中に居るか...
ワイリー特捜...
わかった
さぁ行こう
どうした？
ガーネットが見つかった
えッ？
行くぞ!
あぁ...待って？
ジェシカ...
電話したワケ 判るでしょ？
云うまでもないが 君の為なら...
何でも
するさ
デレクが怖がってるの
息子のあんな様子 初めてよ
あぁ...彼なら崖っ淵だよ
取締役の椅子と 年間100万ドル用意したわ
彼を助けてちょうだい
なぁ...そんなもの必要ない 充分だ
了解したってコト？
あぁ...そういう事だ
ウォレス...
私 今でも あなたの事を考えてるわ
時々...
時々...ね
中央
情報局
（ＣＩＡ）
ラングレー,
バージニア州
この電話で あなたの声を聴くなんてね
緊急事態なんだ ジャネット
えぇ 緊急の用件ならこっちにもあるわ
大統領のお供しないと...
ちょっと聞いてくれ
私が 誰の為に働いているか知ってるだろ？
えぇ 「神のお恵みを」だわ ウォレス
そうだな
ハーワード捜査官...
それで そこの若い奴が今
命を狙われていて...
何て云えばイイか...
養蜂家にね...
それって...蜜蜂の？養蜂家？
そうなんだ
アラ 大変ね
マヂに マズい
既に被害者が?
今日だけで７人だ
葬儀の手配も大変ね
助けてくれんか ジャネット...冗談じゃなく
ガーネット？
古びたトラックに縛り付けられて...
見ますか？
年寄りに 同情してくれたってだけか？
同情だなんて...だって彼は 引退してるンでしょ？
もう 活動していないわ
そうかい なら話しが違うなぁ
養蜂家にはロックオン出来てるから
これから対処する予定よ
安心していいわよ ウォレス
だがなぁ...ジャネット
その養蜂家は 数か月前には排除されるべき狂人なんだ
コトは 急を要する事案なんだよ
やって
もらいたい
事が
あるの
何の
用だ
アダム･
クレイを
殺して
オォ...
面白れェなぁ
出て来い！
クソっ！
ゴメンね
かっけェなぁな
忙しいミツバチだったわね
あんたは引退よ
俺の後釜か...
くたばれ！
鍵をくれ
失敗したわ
問題は 解決されてないの
そうか...
驚きだな...
「蜂の密偵」は状況を調査し 手を引いたわ
何でだ!
こっち側のプロジェクトじゃなかったのか？!
ごめんなさい ウォレス
もう これ以上は...
あんたなら 解決出来ると思ったがな
私に やれん事など無い!
ありがとう
何か判ったかい？刑事さん
女が乗ってたのは...
アニセット･ランドレス名義でした
(アルコール･タバコ･火器及び爆発物取締局)
ATFはまだ 到着していません
ATFまで呼んだの？
ワケは こっちに...
(M134機関銃)
ミニガンみたいね
普通 軍用車両に載せてるでしょ
１分間に 6,000発も撃てるのよ？
そうだな
１秒間に100発よ？
あぁ...そうだな
あんたって 何でも知ってるのね
あぁ...そうさ
数学専攻してたから
実は かなり賢い
じゃあ アニセット･ランドレスって何者？
そうだなぁ...
早く...
商業データベースにも
政府データベースにも 存在しない
幽霊だよ
お友達の アダム･クレイみたいにね
「養蜂家のための養蜂」
これって その女も...
アダム･クレイの
お友達って事じゃない？
どこ
あの道は 何処へ？
スプリングフィールドさ
例のコールセンターが在った...
アダム･クレイの行く先は？
ボストンだ
行きましょう
どうも...
調子はどう マイ フレンド
元気そうだな
さぁ さぁ...もう止せ
さぁ 遊びに来たんじゃないんだぞ
座って 楽にしてくれ
私が長官に就任した時...
想像もできないような
プロジェクトの存在を 知らされた
そうだ...
存在すら 知らされていないプロジェクトだ
例えば...
「蜂の密偵」のような...
ミツバチは...
古来から人類と 特別な関係を持ってきた
神聖な関係だ
なぜなら ミツバチが居なければ
農業は成り立たず
農業がなければ
文明は存在しないからだ
我々の国家は...
複雑なシステムを持つ
蜂の巣箱に似ている
働き蜂...世話をする蜂...そして女王蜂...
この 巣箱の複雑なメカニズムの
何かが狂えば
全てが...崩壊してしまう
遥か昔 誰かが 国家保安の為には
このメカニズムが必要だと 気付いたんだ
決して存在を知られないメカニズム...
システムの外側 にあるメカニズム...
その唯一の目的は...システムの保安
「蜂の密偵」達には あらゆる資源と
独自の行動が 許された
何十年にも渡り 彼らは...
密かに 巣を守ってきたが...
壊す奴が...現れた
どうやら 引退した養蜂家が暴走し...
速報 放火殺人容疑 スプリングフィールド火災で７人死亡
システムの保全に
逆らう行動を しているようだ
速報 放火殺人容疑 スプリングフィールド火災で７人死亡
誰かその腰抜け野郎に「止めろ」って電話しろよ
81Kg
178cm
ペールブルーと
クリーム色のツートン
それは「蜂の密偵」がやらない事の一つだ
決して止めん
ミツバチと同じように
彼らは 死ぬまで働き続ける
じゃあ 俺たちと同じだ
いや...君らとは違うよ
君達にしたって...
SEAL,チーム6,デルタのスゴ腕だったろうが
奴に比べりゃ...猫だ
もし同じ部屋に居たら 皆殺しだろうな
だが 十分な人数が居れば
奴が目的を遂げる前に 殺せるかもしれん
目的って？
巣の頂点に立つ為に 殺戮を重ねる事さ
ペティス君...人手を集めろ
ねェ ミツバチって面白いわね
知ってる？
あぁ...彼らの受粉行為が無きゃ
暮らしが成り立たんって事位はな
あのね...
ミツバチのなかには『女王殺し蜂』がいて
女王が 適切な種類の
オスの子孫を残せなかった場合
殺してしまう...
魅力的だな
電話だぞ
あなたよ...
違う
嫌よ
君の番だ...
違うわ2！
ホラ...
パーカー特捜...
えぇ...
わかったわ
ありがとう
ナニ？
ワシントンDCから
副長官が 飛行機でやって来るって...
ったく...
君のせいだぞ
ワイヤーロープ
ナインスター
ユナイテッド
ボストン,
マサチューセッツ州
FBIサイバー対策
特定
追跡
打破
もう一つ 面白い事書いてあるわ
そりゃ 良かった
. . . .
知っての通り 退屈でうんざりしてたんだ
光栄です
副長官 パーカー特別捜査官とワイリー特別捜査官です
これから 説明させます
こちらは プリッグ副局長と
特別検察官のアマンダ･ムニョスです
副長官...
３つの事件は いずれも
にら
彼１人の犯行だと 睨んでいます
アダム･クレイです
彼は今日 ６人を殺害しました
犯行の 総合的な技能や...
人物像の秘匿状況をみると
クレイが「蜂の密偵」という名の
機密プロジェクトに関係していると 考えています
この組織の存在は
どの協力機関も 認めたがらないですが...
分かっている範囲で話を進めよう パーカー特捜
承知しました
現場の検証から
この人物は 非常に有能で
非常に意欲的な男です
更に今後 ボストンでの犯行が予想されます
何故なら 次の標的はこの
ナインスター･ユナイテッド社だと想定されます
この会社は クレイが爆破した
コールセンターを運営している企業です
アダム･クレイの犯行動機とは？
彼は あの... 蜜蜂を養育してました
養蜂家でした
説明は解かった...
望むモンは?
そうですね...
えぇ...まず SWATチームを
それに...
監視に捜査官と
分析官をお願いします
いいだろう
ありがとうございます
それって アドリブ？
そう...
よし みんな聞いてくれ
点呼の時間だ
いいかい みんな
見事な成果を聞く度に
俺のイチモツは 元気になるんだ
. . . .
フェニックスから始めよう どうだ？!
フェニックスは 20万1000ドル
20万だと？ 君のを
しゃぶってやりたいぜ  愛してるぞ
ニューオーリンズはどうだ？さぁ ぶちかましてやれ!
9万3000ドルです ボス
なんだと？ 負け犬か？
お前は頭痛の種だ
癌になりそうだぜ
ニューヨーク 俺を幸せにしてくれ 頼むぞ!
(暗号資産取引)
ニューヨークは アスコットが64件です
やぁ—！
I Love N.Y.！
集まれ！
ちゅうちょ
いいか 一切の躊躇は捨てろ!
気合い入れてけ!
さあ行こう！
よ～し そこまでだ フレンド...落ち着け!
知事の命令だ 我々私設警備に任せろ
50州全てで 武器認可を受けてる
何なら その番号に電話して
確認するんだな
お前等に用は無い 出ていけ
よし みんな...行くぞ！
外周を固めよう
目標は 報奨金だ
カネ カネ カネ...俺は それが大好きなんだ
おい おい おい...一体 何だよ!
何者だ？ 入ってくンなよ
俺たちは 君等を守りに来た
今すぐ終わらせろ
みんな 聞け!
丸腰なら 今すぐ此処を出ろ！
ビン･ラディンか何かのつもりか？
云わしてもらうがな 兄弟
ここじゃあ カネを造ってんだよ
止めるワケねェだろ
いいか？ 受話器を置くような奴はクビだ!
口を挟むが ビン･ラディンはとっくに葬られたぜ
これが最後だ よく聞け
止めさせろ
ヌカしとけ...
クソ上司に電話してみろ
上司に電話しろって？
あぁ...そうしよう
. .
あんたが がり喰う顔が見物だぜ
青くなんなよ こっちだ
駐車場は？
鉄製の門で ロックされてます
それでも 監視は欲しいなぁ
就きますか?
他の奴を...
誰か捜査員を...
イエッサー
裏口って無いのか？
他に出入り口は無ェよ
連邦捜査局が就労中だ
安全な場所に 避難してください
誰か トンネルを偵察してくれ
. .
もう一つの選択肢は...ケムに巻くことだ
あなたは？
消防士も 休ませてやらんとな
随分 迷惑かけたからな
あなたのお名前は？
今は アダム･クレイって名乗ってる
いいか？ もし裏口があったら
俺は それを使ってたよ
無実で無関係な人を 傷つけたくないからな
現実って そういうものさ
この男を拘束しろ!
撃つな！ 撃つんじゃない！
これは これは...金のガチョウ様じゃないか
無粋な男たちが来て 全員退社させろ...と
こぼ
そんな事したら 大金を取り溢します
そいつに 代われ
話すンだろ？
ビジネスの邪魔だ
ウェストワイルドさんに雇われた
ミツバチ野郎を潰せってな
ウェストワイルドは俺に雇われてる
だから 俺があんたの雇い主って事さ
そこは俺の王国 カネが湧き出るトコだ
銃をブン回す木偶の棒に 邪魔はさせん
判かったかい？ペティス
実際 その男はあんたの
センターのひとつを 焼き払ったじゃないか
あぁ...あんた等がいなかったからな それが理由だ
だからあんたは 自分の仕事だけやれ
俺の仕事に口出すな
判かったか？
あぁ...そうかい
撤収だ 外周を固める
行くぞ！
移動だ!
拍手!!
お友達に 別れを告げよう
さようなら大将 空の彼方へ!
綺麗に並んで こっから出てけ!
乱さないでよ!
. . . .
じゃあな うすのろ
あぁ...ひと遊びしちまったなぁ
全従業員へのお知らせ
この男を見かけたら すぐに警備員に通報してください
武装していて非常に危険です
あぁ...追い出してやったぜ
もう一度だけ 猶予してやる
今夜死にたくない奴は 黙って立ち去れ
今すぐだ
あぁ... ったく 今度はあんたか
動けば解雇だぞ ボーナスも無い　給料は２週間分だ
さぁ 退け 退け 退け
今度は 何だ！
何やってンだ そこ!
ここの設備は年間3,000万から
4,000万の利益を挙げるんだぞ!
だから 誰も銃を撃つんじゃない!
無実の諸君を巻き込むんじゃない!
解放しろ
彼らは無実じゃない
どっちかが距離を縮めようとすれば
傷つく人も出る
粛清の再開だ
続け！
右だ！
ペティス...男が倒れてる
火災です...火災です...
どんな奴に雇われてっか 知ってンのか？
俺には関係ない
求められりゃあ カネの為だ
そしてお前が 目標さ
その通り 俺には目標が居る
火災です...火災です...
ダン...一体何が起こったの？
死人が？
いや 死んじゃないが重傷だ
どうなってるの？
彼は中に...
今 救援を待ってるんだ
てごわ
あいつが何者か知らんが...かなり手強い
ただの養蜂家よ
先走ンなよ？
待てないわ
ヴェローナ！
行くぞ！
マット 気を抜かないでよ
ったく...
居たぞ!
終わったのか？
装填
みんな出ろ!
これで 終わりだ
階段で行くわよ
だろーな
目標は廊下に居る
司令部だ 状況は？聞こえるか？
頼む...殺さないでくれ
俺はただの マネージャーなんだ
誰も傷つけてない
影に隠れて盗むなんざ ゲスのするこったぁ
ここで 大金を稼いでるって云ったなぁ...
一体そのカネは どこに行くんだ？
俺は 知らん
お前が仲介してんだろ？
誰に雇われてるんだ
云えん...殺される
こうされて 死ぬか？
さぁ...上がってくれ
ワイリー 早く来て!
あぁ...解ってるケド
オリンピック選手じゃないんだ
さぁ...喋るか？
それとも 続けるか？
お前は 何億も盗んできたんだ
生涯かけて 懸命に
働いて稼いだ人々からな
彼女は教育者であり 母親だった...
生涯を 人々を助けることに捧げた
昨日 彼女が運営してた慈善団体から
お前たちが200万ドルを
盗んだせいで 彼女は自殺した
俺の世話をしてくれた 唯一の人だった...
ボスは誰だ アンザローネさんよ
どこに居る
云えん
って云うより 知らされてないんだ
待て待て 頼む 止めてくれ 判った!
これだ...これを見ろ
触れられない 聖域なんだ
そんな奴ァ 居ねェ
蜂の巣のバランスが崩れたら...
女王蜂を入れ替えなきゃな
クレイ！
あの男が あんたの母親を死なせた
あなたを信じてるわ
でもね 私達には法律があるの
完璧な法律なんて 無いんだよ
俺に任せろ
逮捕して！
頭を吹き飛ばす前に立て!
ガラス板に 突き飛ばされたんだぞ!
無駄口たたくな!
あぁ...４人の子供が居るんだ...
あぁ...
男３人 女１人だろ？
ワイリー...
大丈夫？
あぁ...奴はそっちだ
傷は無い？
妻は俺が コンピュータオタクだって思ってるんだ
あんたが言わなきゃ 私 云わないわ
大丈夫だよ 母さん
ハァ？
捕まえた？
何だって？
いや 彼はトリッキーだな
たぶんだけど...
大丈夫？
証拠になるかなぁ
銃を借して？
えぇ...行きましょう
まって もっと ゆっくり...
いいぞ!
全員の話が聞きたいわ
話せる？
連れ出して
ワイリー
マヂかよ...
本当に つまらない質問を
しても よろしいかしら
あなたは実際 お金と権力の
どちらをお好み?
深いねェ
あぁ...すまん 悪いね
あぁ...参ったなぁ あぁ...
ちょっと失礼するよ ２階に行こう
最強の駒だって云ってたろ？
みんな死んだって？
むく
君が 蜂の巣を突ついた報いだよ
そうでなきゃ...
そうでなきゃ？
そうでなきゃ そうでなきゃって何だよ
もしかしたら 今がお母さんに電話する時かもしれん
で...
大金払ってるのに 母親に電話しろって？
もし我々が 彼女と一緒なら...
奴は私たちに 手を出す事は出来んだろうし
取り巻きが...
クソ野郎だよ
怖いンだな...
確かに怖い
俺の母親を 盾にするつもりなんだな
さぁ電話して さっさと電話してくれ
これは ゲームじゃないんだ
いや みんなゲームだよ
早く...
なに？デレク どうしたの？
やぁ 母さん いや 別に...
ちょうど母さんの事を 考えてたんだ
母さんに会いたくて 週末に
会えると思ってたのに...
海の別荘に居るわ
行儀良くするンなら 歓迎するけど？
そうするよ それと 実は...
技術仲間と集まろうって 思うんだけど
もし良かったら...
いいわよ でも ドラッグはダメ
後はケリーに詳細を 愛してるわ
もう 行かなきゃ...
週末 デレクが来るの
彼の禁酒を手伝って？
もちろんです
ベビーシッターは大好き
大統領...ファンミ･ラワルさん
こんにちは 初めまして
ソラ･オイェマデさん...
ソラさん 来てくれてありがとう
スーザン･アネノさん...
こんな処まで ありがとう
オリ･レイ＝イマヌエルさん...
オリさん 初めまして
初めまして 奥様
もう こんなトコでいいンじゃないか？
クレイの好きなように やらせてみちゃ？
あいつ等のせいで 君のお母さんは...
クレイが 何処に行こうと...
私 誓ったの
事件を 傍観するのは出来ないわ
彼に同感できても？
たとえ 彼が正しくても...
待たせたね 飛行機が遅れてしまって...
どうなったかね？
クレイの目的が ハッキリしてきました
結局...カネ目当てです
と 云うのは？
ほぼ々 相続人の居ない人々のお金です
(ナイン･スター･ユナイテッド)　　　　　　　(大量データの分析･調査)
UDG社は データマイニングソフトを使用して
これらの人々を特定し
その資産を ターゲットにします
更に その実行部隊として...
情報処理IT企業が絡んでいます
それに司法省も...
実際に このオフィスのソフトウェアを使用し
金融詐欺を 現認しています
その会社の名前は？
ダンフォース･エンタープライズです
年間収益は100億ドル
ジェシカ･ダンフォースによって
設立および 運営されています
米国大統領に就任した為
最近 役職辞任しましたが...
選挙資金は自費で賄った...と
えぇ 汚れた資金って事です
他に これを知ってるのは？
この３人だけ
若年痴呆が進んでまして...
これは...当面 二人だけに収めとけ
局長と司法長官に説明する
この事は誰にも言うな...いいな？
了解
それと クレイの犯行が 止まんようだが...
蜜蜂の巣に「女王殺し」と呼ばれる蜂が居て
それは 女王蜂が不良な子を産むと蜂起して女王蜂を殺すそうです
分かっている範囲で
話を進めろと 云ったハズだ
えぇ すいません
「蜂の密偵」の話は置いときましょう
しかし クレイはミツバチを飼っています
彼は ミツバチの
自己犠牲の精神を 賞賛すると云っています
私たちの懸念は クレイが
デレク･ダンフォースが
女王の不良な子だと 信じていることで
問題の核心を狙い
「クィーン･キラー」に
なるンじゃないかって事です
クレイの次の犠牲者は デレクの母親だと?
ダンフォース大統領...です
状況に応じて 適切な判断を下せ...幸運を
ありがとう...
ダン
フォー
ス家
所
有地
おい おい おい プライベートな催しなんだ
ケツ向けて出てけ でなきゃ...
良く知らねェけど 連邦なんとか局だ
ホラ これが招待状だよ
無粋な招待状なら 私も...
彼 若年痴呆症なの
リストに載ってるわよ
どうぞ お通りください
シークレットサービスを排除しろ
私兵の邪魔になる
どうせＣチーム...せいぜいＢだ
あぁ...母さんが 嫌がるだろうな
彼女が 我々の私兵の邪魔をすれば
彼女共々 あの世行きは 間違いない
キッチンに居ろって
かしこまりました
少しは 腕が立つだろ？
恐ろしく スゴ腕だなぁ
あぁ...
あかご
まぁ...俺たちに係れば 赤子同様さ
ったく あの野郎！
何で俺がこんなに 怒ってると思う？
私は...
私を見てる？
俺のせいじゃないだろ？
CIAの極秘情報処理ソフトって
制御不能になった
殺人マシンを
排除する為だったんじゃないのか?
私のした仕事を ケナすな 小僧！
俺が居なきゃ とっくに刑務所なんだぞ
おい 養蜂家の話しだ！
俺は一度 奴を殺してんだ
知ってた？
ただ 運が良かったのか...
悪かったのか 判らんがな
こりゃ ヒドい...
おい ションベン チビったろ
じき
仲間が直に着くが...
あいつのペニスを
泥まみれに出来ンのは 彼らだけさ
そうだろ？ パトロンさんよ
あぁ...
妻と 息子の誕生会に行く予定があるんだ
息子の誕生会なら 来てるじゃない
私 あなたの仕事の妻でしょ
こんにち
大統領 今日もお美しく...
状況を 全く報告してくれないのね ウォレス
いいぞ 通り抜けろ
早くしろって云えよ
この通りのマンホールを 溶接し尽くせんのか？
よし 通せ!
行け!
さぁ行け...
いいぞ! 上からやろう
みんな 良く調べろよ 見落とすンじゃないぞ
行け！
キャビンの中は大丈夫だ
よし いいぞ 行け
ねェ いきなり入んないでよ 驚くじゃん
巨大な 海兵隊のヘリが
着陸する音の方が 驚くわ
あぁ... そっちは大丈夫さ
これニコチン？ それとも もつと刺激的なヤツ？
あぁ...母さんが
マシンの妖精と話したいなら
でも今日 お化粧の乗りがイイでしょ
服だって とっても良く似合ってる
お父さんの机でコカインなんて...
ったく...もう少し生きてて欲しかったわ
顔を上げれない事 しないで
ウォレスはどうしてあんなに
猫みたいに 神経質になってんの？
あなた 何したの？
俺には分かンないよ 母さん
あなたがちゃんとするなら
あなたを しっかり守ってくれるわ
デレク...
あなたいい子よ 本当よ
解かってるでしょ？
どういう意味で？
全てを手に入れる事は 出来ないの
あぁ...そう 愛してるよ ママ
さぁ 大統領のお仕事だわ
燃やさないでよ
やぁ...待ってたぜ!
ワイリー 見て？
おっと 居たのか...
様子が変ねェ
身振り手振りがな...あの事を？
遂に 彼女に云ったか...
これで 良かったのかしら
暗号通貨 やってないの?
みんな やってる
来週また発行されるから インスタに連絡して？
いいわよ
(仮想通貨QRコード)
ウォレットを接続するよ
息子を借りていい？
もちろん
静かな処で お話ししましょう
ごめん
この人は？
ジャクソン･プリッグさん FBIの次長よ
座って？
いや 大丈夫 立ってるよ 待ち伏せ？
変な感じ 嫌な感じだなぁ
座って...
判ったよ
ケリー 外してくれる？
いえ メモを取ります
今はいいわ
次長から 我が家の会社内で...
不都合な事が 起きてるって話しを聞いたわ
どんな？
私の選挙資金源についての事...
深刻そうだなぁ  どうしたの？
プリッグさん...
(ユナイテッド･データ･グループ)
ダンフォースさん UDPをご存知ですか?
ユナイテッド･データ･グループ...
いや あぁ...えぇ 私は...
投資したかな？
どこにでも 投資するから...
その...いちいちは...
記憶になかったり...
ナインスター･ユナイテッドはどうですか？
あぁ...それは...
それは どちらかというと
コンサルティングの絡みじゃないかな
(取引記録の分散的データベース)
ブロックチェーンの関係で...
そんな事 あなたに説明...
退屈ですよ？
情報機関が開発した手順書による...
情報採掘ソフトウェア
パッケージについては ご存じですか？
居たわ
全員に告ぐ 目標は東棟の中よ
全力で当たって
家ン中だ！
突撃隊 移動だ!
さぁ行け 急げ急げ!!
行くぞ! 遅れンな!
走れ！...早く!
聞け 聞け! 奴は家ン中だ!
レベル３...サイド４
聞こえるか？ 見えンのか？
しくじンじゃねェぞ!
おい！手を上げろ!
ゆっくり こっちを向け
ったく!
似てる...
外よ ターゲットは外に居る
移動!
移動だ 早く!
クソ野郎を捕まえろ!
ねェねェねェ 待って あんた見たの？
いや
クレイ!!
あいつだ!!
違ェねェ!
ひざまずけ! 早く!!
ひざまづけ!
頭の後ろで 指を組むんだ
しゃがめ!
膝をつくんだ 早く! やれ!!
ホラ！
養蜂家だと？
スゴ腕？
クソ野郎!
おっとっと！
下がってろ
このクソ野郎の脳みそを 芝生にブチ撒いてやる
何云ってンの？武装すらしてないわ
武装？
このクソ野郎が息をしてる限り こいつが武器なんだ
あんたに
処刑する権利なんて無いわ
素敵な仲間たちじゃないか
見てろよ？
何するつもりだ...
「蜂」か...「蜂」じゃないか...
今に 判るってもんさ
蜂の一刺しが...
これだ!
ワイリー？
あぁ...大丈夫？
えぇ
行こう!
触るな!
殺ってやる!!
どうした 情報をくれ!
こっちだ！
行け行け！ ぬかるなよ!
息は出来るか？
助けが来るからな!
そのまま...動くな
抵抗するな
ダメだ 撃てない...
追え
こっちだ 降りてったぞ!
自分がやった事だって 解かってる？
ルールを破ったのよ？
不完全だけど
機能しているシステムを 破壊したの
俺はただ...
ママを 大統領にしたかったんだ
当選しただろ？
あなたのお陰で成ったンじゃないわ 勝算は在ったの
パパの遺産で 資金に不自由はなかったわ
あぁ...だよな それをバラバラにして
売り飛ばすつもりだったんだろ？
そうよ 公共に尽くして
もっと良い国にしたいのよ
あぁ...そうかい
ＯＫ 解かった
そうさ ママは...
大統領ってもんが 終わらない
パーティーみたいだって事実を 嫌ってんのさ
キャンペーンで 必要な20の郡のうち
15で遅れてたよね
20分の15でだぞ！
俺は CIAのソフトに テロリストじゃなく
カネを狩るように教えたんだ
知らなかったろ
俺のお陰で 当選したンだぞ
解かってンだろ？
えぇ それは解かってるわ みんな知ってる
でもそのお金は
あなたが傷付けた人のだって 今ハッキリしたわ
いいかい？ 全部コンピューターのデータさ ママ
誰かが 地に足をつけてなきゃ
何も出来ないんだぞ？ 解かるか？
ママ...狼が今 ドアの前に居るんだ
どうするつもりなんだよ
本当の事を云って...
何だって？
一体どういう意味？
本当の事って どういう意味？
だって 正しい道を選択する頭脳が
議場に居るじゃないか
あの男は 私たちを殺しに来た養蜂家らしいわ
私 彼に あなたがした事の
真実を話すわ デレク
あと
その後 国民にもね
もしそれで 私の全てが犠牲になっても...
それでもイイわ
クソ野郎！
くそ！
ただの男じゃねェか
知ってる
ありがとう
ったく...竜巻でも来たの？
どうすンだよ
あの男に命乞いして真実を告げて
代わりに俺を差し出すってのか？
いいえ デレク 真実を真実として話すのよ
もう 充分だろ
お前の云い分は 証明された
「蜂の密偵」は 社会の為に在る
退職した
私怨だ
続けても利は無い
戻って 静かに暮らせ
近所の人の為に 蜂蜜を作って...
そう したかったさ
隣人は死んだ
知ってる 残念だったな
しかしお前は 守る為だけに...
暮らしているのか？
お前には 重要じゃないのか？
大統領が どうやって選ばれたか...
関係ない
じゃあ 何が...
正義と悪だ
きれいごと
綺麗事じゃない
世界には 善があると信じてる
あぁ...それには同感するよ
私も そう思う
ダンフォースに 丸め込まれたくせに
あぁ...
同意なんか 止めてくれ
あんたみたいな男が居なきゃ
あの組織は 必要なかったのに...
止めとけ
下がった方がイイぞ
ダメだ
怪我は させたくない
悪いが それは出来ん
スッ込んでろ
いや...真実なんてクソ食らえだ
真実は...
待て 待て!
デレク 置きなさい
それじゃあ 解決せん
クソっ
たいへん!
これが真実さ
クレイ 止めろ!
武器を捨てろ!
誰の為に働いてる...
法のためか...
正義のためか...
くたばれ
さようなら ママ
早く 早く
固めろ
大丈夫ですか？
移動しましょう
ダメよ 放して 私の息子が...
クレイ!!
我々と一緒に...
いやよ! 私の... 私の息子...
助けて!
行きましょう 一緒に
放して!
ここを離れてください
手を貸せ
さようなら アダム･クレイ
逃がすな 追え!